دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
[برج الهمسات]
[الحلقة 19]
جون تشي.
ماذا حدث؟
هل قتلتهم؟
انا اسألك
نعم، قتلتهم. وماذا في ذلك؟
ألم تعدني بذلك؟
لن تقتل
الأبرياء بعد الآن؟
البريء؟
لا أحد منهم بريء.
لقد استحقوا جميعا الموت.
هل يؤلمك؟
إنه خطئي.
لا ينبغي لي أن أقتلهم.
ولكن عندما رأيت هؤلاء الناس،
تذكرت طفولتي.
لقد ثبتوني في الثلج
وأذلني.
خمسة.
أفهم.
كانوا جميعا رجالا أشرار
الذي عمل مع الأمير الأكبر.
لقد استحقوا الموت.
لكنهم لا يستحقون
أن تكون يديك ملطخة
بدمائهم.
هم...
لا أحد منهم يستحق ذلك.
خمسة.
دعني أسألك.
هل قتل الناس يجعلك سعيدا حقا؟
لا.
سوف تعاني أكثر.
وعدني.
لا تُواصل جرائم القتل بعد الآن.
لا تصب غضبك على الآخرين
بسبب هؤلاء الرجال الأشرار.
تمام؟
لم أتوقع أنها تمكنت من ذلك
لتهدئة جون تشي
ببضع كلمات فقط.
يبدو أنها مهمة جدًا لجلالته.
نظرًا لأن لو ينغ ينغ هو علاجه،
سأحولها
في سمه.
أنت هنا.
ينغ ينغ.
أنت جميلة.
ماذا حدث؟
لا شئ.
هل كنت متعبًا جدًا في الآونة الأخيرة؟
إنه متعب
ولكنني لست كذلك.
ينغ ينغ.
ًأنت جميلة جدا.
ماذا حدث؟
ما هو الخطأ؟
لماذا لا ترتاح لفترة من الوقت؟
سأسكب لك بعض الشاي المهدئ.
خذ قسطا من الراحة الآن!
اقتله
وبعدها يمكننا أن نكون معًا، ينغ ينغ.
خمسة.
ما الذي يحدث لك على الأرض؟
يتكلم!
ادفعه بعيدا!
اقتله!
كنت تحبني.
دعونا نهرب معًا.
أنت لا تحبه.
أنت تحبني فقط.
دعني أذهب!
لن أتركك أبدًا.
سوف تكون دائما ملكي وحدي!
يفتقد.
هل هذا أنت؟
سوف أكون قادرا على رؤيتك قريبا.
شكرا لك يا آنسة.
هل هذا منديلك الحريري؟
رائحته مميزة.
لقد صنعت هذا العطر باستخدام العنبر.
إنه فريد من نوعه.
العطر يناسب صاحبه.
على الرغم من أنني أعمى
في اللحظة،
أستطيع أن أشعر بذلك
هذا العطر
فريدة وأنيقة
مثل مزاجك.
رائع؟
أخشى أن أخذلك حينها.
بفضل رعايتكم الكريمة هذه الأيام،
عيني تتعافى بسرعة.
امتناني لا يوصف بالكلمات.
لقد كنت مدينًا لك بأمنية.
هل قررت ماذا تريد؟
لمثل هذا المعروف العظيم،
الكلمات لا تكفي.
أريدك أن تتزوجني.
لن أفعل
خيب ظنك.
بعد أن تتعافى عيني،
سأزوجك
بموكب زفاف كبير.
اعتبر هذا بمثابة عهدي.
يفتقد.
إنه أحمق.
لو كان يعلم أنني المعالج،
سوف يغضب مرة أخرى.
ادفعه بعيدًا! اقتله!
كنت تحبني.
دعونا نهرب معًا.
جلالتك.
وفقا للعادات الأجداد،
في غضون شهر
من صعود الإمبراطور الجديد،
يجب إقامة طقوس عبادة السماء.
قبل الطقوس،
يجب على عالم الفلك الإمبراطوري أن يؤدي
طقوس العرافة لجلالتك.
وفقا لتوقعاتي،
لقد تم مؤخرا زيارة جلالتكم
مضطرب،
يجعلك في حيرة.
إذا استمر هذا الوضع،
فإنه سيؤثر على مصير الأمة.
ماذا علي أن أفعل؟
هناك حل واحد.
المفتاح يكمن في ما يجب تقديمه
أثناء طقوس عبادة السماء.
ليس من المناسب تقديم الماشية
ولا فاكهة.
إذن ماذا يجب أن أستخدم؟
حياة 100 ألف شخص من شعب دانينج.
[قاعة تايجي]
احضر المبعوث من ولاية يوي.
تشي، لماذا أنت في عجلة من أمرك
لرؤيتي؟
ماذا حدث؟
قال هذا الساحر
أن أضحي
بـ 100 ألف دانمركي
لضمان ازدهار أمتنا.
انا ارغب في ذلك
اطلب رأيك في هذا الحل.
على الرغم من أن العديد من الناس سوف يقتلون،
يبدو أنه يستحق ذلك
من أجل ثروات أمتنا.
حقًا؟
تشي، أنت...
أمي، أنت قادرة حقًا.
حتى أنك تواطأت
مع عالم الفلك الإمبراطوري في دانينج.
كيف يمكنك...
ينغ ينغ.
لم أقصد ذلك.
خمسة.
أخشى أن أؤذيك مرة أخرى.
لقد أصبحت هكذا
بعد لقاء والدتك.
فكر جيدا.
هل فعلت لك شيئا؟
عجلوا!
انتقم من مظالمك!
اقتلوهم يا تشي!
لن أسمح لها بالنجاح.
توقف عن التظاهر.
لقد سممتني
وتواطأ مع عالم الفلك الإمبراطوري.
أمي هل تعتقدين
يمكنك أن تكون
المتحكم في دانينج؟
توقف عن الحلم.
هل تعتقد أن
هناك أي شيء لا أريد أن أفعله؟
أستطيع قتلك بسهولة.
حراس!
خذها بعيدا
ووضعها في السجن.
نعم.
هل تعتقد حقا أن
كل هذا كان وهمًا؟
لا تنسى ذلك
قد تخدعك العيون
ولكن الأيدي لن تفعل ذلك.
لماذا لا تلمسه بنفسك؟
[قاعة تايجي]
هذا وهم.
لن أكون تحت سيطرتك بعد الآن.
أليس هذا وهمًا؟